Estudiar las tendencias de migración
humana en el siglo XXI utilizando Big Data. Según un conjunto de datos que
contiene información sobre migraciones entre distintos países, sus causas y el impacto
socioeconómico en las regiones de origen y destino.


Objetivos de la actividad
1. Aplicar conceptos de Big Data utilizando Apache Spark y PySpark.
2. Explorar y transformar datos con RDDs y DataFrames.
3. Realizar consultas con Spark SQL.
4. Implementar modelos de aprendizaje automático con MLlib.
