4. Análisis de resultados y conclusiones:
Comparación de métodos:
• Explica las diferencias entre K-Means, clustering jerárquico y DBSCAN. ¿Cuál funcionó mejor
en este caso y por qué?

- K-Means: Luego de calcular el valor óptimo de clusters, que después fueron corroborados por el método del codo y silueta,
ofreció un resultado más sólido para comprender el sistema de clusterización de los datos y de sus centroides.

- Clustering Jerárquico: Interpretó distancias más grandes, lo que alteró los hiperparámetros de prueba de que se usaron en el DBSCAN

- DBSCAN: A pesar de intentar con variaciones de los hiperparámetros, no dió mejores resultados para la clusterización de los datos.
Su interpretación fue más compleja, a pesar de que conservara la estructura original. 


• Compara los resultados obtenidos con PCA y t-SNE. ¿Cuál técnica permitió visualizar mejor
la relación entre los países?

- PCA: Conservó de manera casi íntegra los datos, el dataset tampoco era muy grande por lo que es difícil comprobar una alteración en la estructura. 

- t-SNE:Alteró de distintas maneras la posición de los datos según los niveles de perplexity, por lo que se ve en los patrones de clusterización, 
el último t-SNE separa de mejor forma los datos y permite entender mejor su relación. 

Interpretación:
• ¿Los clusters obtenidos reflejan similitudes culturales o geográficas en la música?
• Relaciona los resultados con tendencias globales en consumo musical.

Fuera de EEUU y México, no se ve un ordenamiento según la geografía, la cultura y la lejanía de estas parecen no alterar mayormente el tipo de gustos
de las personas. Los géneros musicales mostrados además ya son bastante globalizados, lo que puede explicar las tendencias en preferencias. El Reggaeton
por ejemplo, ha dejado de ser un género exclusivo de América Latina, y ahora es masificado en otras regiones.