Análisis sobre
las preferencias musicales en distintos países. Aplicando técnicas de aprendizaje de
máquina no supervisado para extraer patrones de escucha y agrupar países según sus similitudes
en consumo musical.


OBJETIVOS DE LA EVALUACIÓN
• Aplicar clusterización para encontrar grupos de países con patrones de escucha similares.
• Utilizar reducción de dimensionalidad para visualizar la estructura de los datos.
• Evaluar diferentes algoritmos y justificar sus ventajas y desventajas.
• Interpretar los resultados en un contexto cultural y social.